<center><h2>论文题目</h2></center>

<center>作者名字</center>

<center>作者所在机构</center>

摘要：为了什么问题；我们提出了什么方法；方法的具体内容是神魔？一步步写好；实验结果；实验结论

关键词:几个很能概括研究方向的关键词



1.引言

​	A.介绍**背景**；介绍本文研究解决的**问题**；解决该问题有什么**意义**

​	B.**概括**前人在**相关**问题上的**研究**

​	C.他们的研究有些肾么**不足**

​	D.于是**我的研究**怎么做的(介绍我的研究，结构类似摘要，和而不同)

​	E.本文研究相较于过往研究的**优势**和**创新点**(本研究的**优势**和创新点)

（F.介绍**文章组织结构**(文章每部分讲了什么)）

2.相关工作

​	详细的介绍过往的研究，可以按照研究角度的不同进行分类，也可以按照时间顺序陈述。

​	详细指的是->Showi. et al等人怎么创新的做了这个研究，实验结果怎么样，所以得到了甚么实验结论。

3.方法

​	首先大致阐述所用到的方法

​	然后将方法分为不同的部分阐述。

​	每篇文章各有不同，可以通过公式一步步讲解本文的算法。也可以画图说明所提出的模型。

4.实验

​	每种文章会有不同，在人工智能方面的文章大概有如几点：

​	A.实验环境

​	B.实验数据集

​	C.数据预处理

​	D.评价指标

​	E.最终结果 展示

​	D.得到结论

5.结语

​	类似摘要的写，和而不同，其中结论部分要详细写清楚，

​	本文的结论可以分点写：

​		1.

​		2.

​		3.

​	最后的最后，可以加上一点点本研究尚有的不足

​	所以，我们之后的研究走向是什么




